## Настоящий документ предназначен для ознакомления пользователя с функциональными возможностями языка разметки Markdown. 

### Параграфы и разрывы строк
Для того, чтобы создать параграф достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой

### Заголовки
Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»).
ПодчеркиваниЕ производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. 
При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). Примеры:
 
Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
-------------------------
#  Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня

### Цитаты
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Пример:

>Это пример цитаты,

>в которой перед каждой строкой

>ставится угловая скобка.

Вложение цитаты
> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования

## Списки
Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой. Примеры:
1.	Проводник
2.	Полупроводник
3.	Диэлектрик

* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик
Или

- Проводник
- Полупроводник
- Диэлектрик
Или

+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик

Цитата, вставленная в список, выглядит следующим образом:

1. Элемент списка с цитатой:

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. Второй элемент списка

 Элемент списка, содержащий исходный код

 <исходный код >
 